# python_cms
Introduction générale
La plupart des entreprises de développement web qui réussissent aujourd'hui, s’équipent de leur propre back-office générique, répondant de manière optimale à leurs exigences et s’adaptant totalement à la structure de leurs sites tout en étant manipulable par un non-informaticien.
Pour aboutir à cela, les interfaces et fonctionnalités offertes doivent être simples autant que possible. En fait, toute une panoplie de taches les plus courantes doivent êtres présentées en tant que fonctionnalités du système pour assurer la fiabilité du travail, et réduire la marge d’erreur due à une mauvaise manipulation.                                                                
Le changement de la charte graphique d'un site, par les méthodes classiques telles que le codage manuel, est un risque puisque souvent le client final n'est pas un professionnel. Les CMS (Content Management System) présents sur le marché offrent très peu de liberté concernant la modification du contenu et la modification du style des pages, et incluent aussi une partie de codage manuel.                                                       .                                                                                                                                                                                               	Pour remédier à ce problème, la société Appsnsites a pris conscience de la nécessité d'une telle application et a décidé d'investir dans son développement.                     
Cette action contribuera, à coup sûr, à améliorer la qualité du produit, tout en faisant gagner du temps aux développeurs en termes de temps de développement. De ce fait,   l’objectif de ce travail consiste à mettre en place un système permettant la gestion de la charte graphique des sites web en temps réel. 
En effet, cette application a pour objectif d’éviter les mauvaises manipulations, de faciliter l'utilisation pour l'utilisateur, d'organiser de manière efficace le contenu des sites web pour améliorer la maintenabilité qui sera effectuée éventuellement par l'utilisateur final (le client).                                                                                                     
Le présent rapport qui couronne notre travail dans le cadre de notre projet de fin d’études, s’articule autour des parties suivantes:                                  
-Le premier chapitre présente la société d’accueil, le cadre général du travail et introduit le sujet traité ainsi que la méthodologie et le formalisme adoptés.                       
	-Le deuxième chapitre sera réservé à la spécification des besoins, cette phase est dédiée au premier recueil des besoins fonctionnels et techniques et la mise du projet dans son contexte. 
	-Le dernier chapitre présentera les résultats de notre travail. Ainsi nous commencerons par exposer la réalisation de notre système en fournissant quelques captures  d’écran qui illustrent ses fonctionnalités. 
